a revelar o segredo você não sabia
mais margarete é tipo ruth e raquel
são duas iguais volta pedras preciosas
sua vida tentando achar a ponta do filme
pó tico você já jogou a sua máscara
de cílios no lixo sendo que ainda tinha
produto lá dentro você está jogando
dinheiro no lixo este vídeo foi feito
pra você nunca mais desperdiçar
dinheiro com efeito tipo de coisa
diversa
[Música]
pensando nisso foi uma pessoa
especialista dá as dicas para te dar
dicas de como fazer isso e mais como
recuperar a vida das suas magareth si
[Música]
só não conhece é fácil errar e dá
dicas do dia você precisa de uma dica
na sua vida quer se livrar do encosto do
seu namorado ajuda de quebra tudo você
está chegando agora que você vai fazer
você vai se inscrever nesse canal
entrar no casal possa pensar a loja no
canal da quadra eu sou um pouco leve
quando eu tento dar um jeitinho em casa
é comum da ruim assim
e nessa data ruim eu já perdi algum
dinheiro aqui nessa casa não se perde
dinheiro mas não pode perder dinheiro
em casa alguém armado assaltou uma
honra mas também não pode não fui eu
venho aqui e dá uma síndica sem sobras
mesmo simples que as pessoas às vezes
devem desperdiçam dinheiro deixando de
aplicar essas dicas exatamente é uma
forma de você enriquecer sem você
saber que está enriquecendo o câmbio
foi de cameron como não bater com a
cabeça na parede quando aquela porcaria
do filme plástico porque aquela bosta
sempre imagina agora o filme plástico
responde no estado
não sei assim tipo makovicky entende
mas agora a gente vai mudar de lugar
para onde
propriedade toda vez que coloca o filme
plástico no freezer
ele nunca mais em bola você vai tirar
eles assinho fácil porque formam se
algumas moléculas aqui em baixo que
não fazem com que ele mude e aí você
puxa o filme agora abandona não estava
não ser pega na gaveta da cozinha daqui
a nada
não vou dizer 'vamos governo crível e
aí a gente acha dose depois ele acabou
de sair do freezer de cara já deu para
perceber que você vê e olha nem
brunelli também tem essa película
começa a formar as gotinhas e esse é o
segredo do sucesso ele não vou nem
mesmo
outra coisa importante quanto a compra o
mais baratinho e quatro já fiz isso
algumas vezes mas já passei pm porque o
negócio é tão filho então baratinho
e aí o plástico é tão fino que você
puxa vai colocar em cima do prato só do
que foi
ele fora então mas isso é uma questão
técnica exatamente do filme plástico
aqueles que são mais finos ele tem
poder de esticamento menor então apesar
dele ter o mesmo a mesma quantidade por
como mesma quantidade minea ele não
cobre a mesma área de um que tem a
maior gramatura e aos sonhos de grau 2
dica número é o bagulho do da máscara
que da máscara de cílios para usá
até o final você tem duas estratégias
anadon uma máscara de cílios pra você
a máscara de cílios tratamentos a
primeira coisa enquanto se usa máscara
de cílios você não faz isso o título
você não chuta chuta dividir os pés
porque você xuxa se coloca ar dentro
dela e ela endurece mas a dica sábado
é a seguinte você pode colocar ou soro
fisiológico tala gotinha na sua
máscara de cílios que está lá coisa
agora na terça olha a princípio que
começa com as duas depende muito da
china centrou muito a ver se ela está
muito ressecados e vai precisar de mais
para ficar surda tem mais começa
devagar
a agora se a sua máscara for daquelas
à prova d'água
isso não vai funcionar e aí você usa
óleo mineral que é uma coisa que você
acha na farmácia ele é bonitão e aqui
por exemplo é a provável causa da
água quanto que tem com calma vou te
coloca uma gotinha parte de
coordenação motora do meu povo e esse
óleo mineral ele não é prejudicial
mel é não é prejudicial à saúde
você acha em farmácias e organismo
não chove
caramba olhando toda a bula e sofreu 11
e gula e não é nada muito caro a gente
até pesquisa 13 unati antes fazer o
vídeo já entre oito e dez reais você
acha o eliana mas não tem fim e eu
encontrei há muito tempo você usa
muito pouco pode agravar as coisas
validade para 2002 já comprou muito
tempo a validade em 2008 você compra
uma vez e usa helena vez entrou bem uma
bate dona do clarín nesta dica vai
servir na verdade você vai usar para
pequenos reparos está não vai dar mas
a não é um martelinho de ouro o pote
de esmalte não é um martelinho de ouro
mas ele vai ver dar às vezes algum
amassada que você perdeu a proteção o
carro tem um esmalte próprio e aventura
então será exatamente o mesmo esmalte
para fechar fazer com que aquele
amassado não oxide ou seja não
enferruja você tenha mais problemas pra
frente pela procurar um mote exatamente
da cor do seu carro e nós também
vários irmãos por aí tens algum
motivo específico de cada um não
precisa o importante é que eu capricho
na hora de aplicar você vai com
paciência limpa área e coloca o
esmalte onde a ferragem na lataria de
sons como tudo nessa vida começa vai
começando mais barulho não atacando
camada fina e veja até o momento você
cobriu tudo que também está amor ao
longo da sua lataria porque não vai
ficar muito aparentes lembrando que este
é um pallet realizada melhor é
uma solução definitiva você vai
vender seu carro você quer aumentar o
valor dizendo do seu carro
é legal você tentar cobrir o problema
com o esmalte
agora o carro bateu pra te ter arrumado
agora é evitar danos maiores em cerro
g7
aí você usa segue exatamente cuide
dele
neste treino a pessoa se consegue
recuperar biscoitos ou bolachas
amanhecido não adianta antes da não
amolecer o biscoito
deixe na geladeira quando completou
radinho como bolacha doce não conversa
mas eu como o torradinha alta como é de
manhã abre o pacote bota na geladeira
nunca mais vai amolecer é porque ele
absorve água a hora que você deixa
exposto ao vento e absorve a água deixe
na geladeira porque evita que s
alimentos absorvam água e fiquem aquela
coisa chata ninguém paga uma bolacha de
esforço o que faz ele permanecer
crocante não é o frio de geladeira nem
a temperatura não é o isolamento é
isolado nem falar exatamente o que fazer
você pega um refratário e bonitinho
coloca suas bolachas ou biscoito coloca
microondas 30 segundos
ele vai tirar a umidade e bolachas
voltar a ficar crocante
você tem um biscoito olha aí faço
agora quando o segundo micro 30 segundos
no microondas só 30 segundos no
microondas e comente aqui embaixo
meu biscoito desde amoleceu nova york um
descuido óleo né
tem várias coisas piores chegou o
grande momento assim como a gente
ressecá resseca então de quando em
quando é necessário e hidratação
vamos lá quando vai tratar com aquele
nosso amigo óleo mineral com ele a
gente já contou ele
cuba não ele não é um óleo de peroba
óleo de peroba ele tem cheiro tem outra
composição que é um óleo puro papel
toalha para cuidar da margaret chan um
pinguinho de óleo mineral bem toma bem
pouquinho meio a pouco sempre melhor
começar com menos com mais e aí a
gente
[Música]
margareth antes do tratamento de beleza
declarou ferrari
veja bem com a galera e margareth depois
do tratamento de sócio e raiva vejo
olha a diferença mas posso contar uma
coisa que isso não é só uma questão
de estética na tim
isso é uma questão de conta além de
higiene e ele também é porque você
tem não se tem realmente que sempre os
seus utensílios de madeira
principalmente aqueles de cozinha tem um
procedimento para higienizá lo sempre
secar bem mas isso aqui garante uma
durabilidade maior porque você hidratou
as fibras ea possibilidade de quebrar
cometer um erro margareth exatamente de
você lá e cá porque ela está
ressecada diminui muito então é uma
forma de você cuidar por mais tem
exatamente um mês vai funcionar você
curte essas dicas em causa da vergonha
compartilhe esse vídeo se inscreve no
canal da nats em caibí no câmbio vez
na maravilhosa que cantava para salvar a
sua vida
mesmo você juíza margaret de hoje em
diante vai ser outra colher de pau muito
obrigado por aqui é ótimo e bom
[Música]